L.O.R.D. Critical World
ភាគ ២
គីនីល រត់!
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់ទី 7 យិន ចេន។
លោកម្ចាស់?
តោះ​ទៅ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់បានលាងមុខទេ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
តើអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំទេ?
សត្វតិរច្ឆានកំពុងដេញខ្ញុំ និងក្មេងស្រីម្នាក់
ព្យាយាមសម្លាប់យើង។
ខ្ញុំ​ឃើញ​តែ​អ្នក​ដេក​នៅ​ទី​នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​មក។
មែនហើយ
នាងគួរតែនៅក្នុងរូងភ្នំជាក់លាក់មួយនៅក្បែរនោះ។
អ្នកពិតជាមិនបានឃើញនាងទេ
ស្រីស្អាត?
ទេ
ទៅ។
ទៅ Imperial Capital ជាមួយខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Blessings Town វិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ។
ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​នឹង​ជេរ​ខ្ញុំ បើ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
បូក
ខ្ញុំកើតនៅទីនេះ
ហើយជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមទេ ...
សំលេងរំខានណាស់។
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដំបូង​ដែល​អ្នក​ក្លាយ​ជា​សិស្ស
ជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នកគ្មានន័យទេ។
តើសិស្សជាអ្វី?
សូម​មក​ម្តង​ទៀត?
អ្នកមិនដឹងអំពីសិស្សទេ?
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
តើអ្នកមិនដែលលឺពីសិស្សទេ?
អ្នកស្នងរបស់ព្រះអម្ចាស់ត្រូវបានគេហៅថាសិស្ស។
ព្រះអម្ចាស់គ្រប់រូបមានសិស្សផ្ទាល់ខ្លួន។
តើពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកចម្បាំងដែលមានជំនាញខ្ពស់មែនទេ?
ដូចអ្នកបាននិយាយ?
ទេ
ព្រះអម្ចាស់ត្រូវបានសម្គាល់ដោយអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ពួកគេ,
ហើយ​ពួក​គេ​មាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​ពី VII ដល់ I ។
កម្រិតនីមួយៗមានថាមពលខ្លាំងជាងកម្រិតចុងក្រោយ។
ផងដែរ
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
តើពួកគេពិតជាមានថាមពលប៉ុណ្ណា។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
តើសត្វព្រៃរបស់ពួកគេមើលទៅដូចអ្វី។
ខ្ញុំប្រាកដជាបានធ្វើ។
តើអ្នកមានវេទមន្តទេ?
បាទ។
ល្អ តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំនូវសំណួរជាច្រើន។
ខ្ញុំក៏មានខ្លះសម្រាប់អ្នកដែរ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
មើលអ្នកស្លៀកពាក់ដូចជាព្រះអម្ចាស់ពិតប្រាកដ។
ធ្លាប់ជួបមនុស្សប្រុសច្រើនណាស់
ប្រហែលជានៅក្នុង Blessings Town ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
មានតែក្មេងស្រីទេដែលនឹងបោកបញ្ឆោតអ្នក។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំឃើញតាមរយៈអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់។
តើខ្ញុំគួរដាក់នេះដោយរបៀបណា?
វេទមន្តរបស់អ្នកគ្រាន់តែ...
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
លែងខ្ញុំទៅ!
តើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​សិស្ស?
តើ​ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​លើ​រឿង​នោះ​ទេ?
រាជធានីអធិរាជ,
ខ្ញុំមិនអោយវាខូចចិត្តទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅ Blessings Town វិញ។
ល្អ
ទៅ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកសំណាងល្អដូចពេលនេះ
នៅពេលអ្នករត់ចូលទៅក្នុង Ice Fang ម្តងទៀត។
ហ្វាងទឹកកក។
កន្លែងណា?
កុំ​ត្រេកអរ​ពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនោះ?
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយខុសហើយ។
ហា លះបង់ខ្លួនឯងទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានប្រាប់ការពិតទេ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះអ្វី? តើអ្នកបានឃើញ Ice Fang ទេ?
កុហក។
តើអ្នកលាក់ Shen Yin នៅឯណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កុហក!
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីវេទមន្តទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
អ្វី​ដែល​លោក​ម្ចាស់​ទី VII ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកតែម្តងគត់
ខ្ញុំមិនមែន 'ហេ'
ឬ​អ្នក។'
ហៅខ្ញុំថាព្រះអម្ចាស់។
បូជាចារ្យប្រាក់ ដាក់ឈ្មោះអ្នកថាជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅនាង
ដើម្បីពិនិត្យមើលអាកាសធាតុពីរដង នាងបានធ្វើខុស។
ប្រសិនបើនាងធ្វើបាន សំណាងល្អ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការឱ្យអ្នកទៅ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាការស្នើសុំទេ។
ក៏មិនមានការអញ្ជើញដែរ។
ប៉ុន្តែការបញ្ជាទិញមួយ។
ទោះបីជាអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នក។
ជំរើស​របស់​អ្នក។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំទៀតអី?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
អ្នក​ឡើង​?
ព្រះអម្ចាស់។
សត្វតិរច្ឆាន
គួរ​ធ្វើ​បាប​សិស្ស​របស់​ខ្ញុំ II
ម៉ត់ចត់​ណាស់។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ទេ
អ្នកសមនឹងស្លាប់!
អ្នកគួរតែព្យាយាមចាប់សត្វ
សម្រាប់គ្រួសារដ៏រាបទាបរបស់អ្នក។
ហើយសម្រាប់រឿងនោះ អ្នកថែមទាំងបានអនុវត្ត Dark State ទៀតផង។
តើអ្នកគិតថាវាមានតម្លៃទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដឹង
ជីវិតរបស់អ្នកជារបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែវាគ្មានតម្លៃ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំពេលត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម,
ដូចកាលចាស់។
តើអ្នកមិនដឹងគុណខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងបំពេញអំណោយដ៏អាក្រក់របស់អ្នក!
តើអនាម័យផ្ទាល់ខ្លួនមានសារៈសំខាន់ទេ?
តើអ្នកបានលាងផ្លែឈើទេ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំជាសិស្សឥឡូវនេះ
អ្នកមិនអាចសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងបែបនេះទៀតទេ។
ពួកគេជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកបម្រើ។
ទៅលាងខ្លួនឯងខ្លះទៅ។
តើអ្នកដឹងពីទំនាក់ទំនងរវាងព្រះអម្ចាស់ និងសិស្សទេ?
អ្វី?
សិស្សគឺជាអ្នកជោគជ័យនៃព្រះអម្ចាស់។
សិស្សនឹងក្លាយជាព្រះអម្ចាស់ថ្មី។
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់អ្នកចាស់ឬលាលែងពីតំណែង។
សិស្សមានបេសកកម្មតែមួយ
ដែល​ជា...
សម្លាប់ចៅហ្វាយហើយជំនួសពួកគេ។
គោរពតាមបញ្ជារបស់ព្រះអម្ចាស់ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
ជាការពិតណាស់
ប្រសិនបើអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ,
គ្រាន់តែទៅមុខ។
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
មិន​មែន​នេះ​ទៀត​ទេ!
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានក្បត់សន្យាថានឹងមក Ryen ជាមួយខ្ញុំ
ហើយបានចាកចេញពីខ្ញុំដោយគ្មានពាក្យ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
ចិត្តអាក្រក់ម្លេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អ្នកមិនមែនជាសត្វព្រៃទេ។
ម៉េច​ក៏​ម្ចាស់​ឯង​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
ដើម្បីទុកអ្នកនៅពីក្រោយ?
ត្រូវតែមានការប្រយុទ្ធដ៏ឃោរឃៅ។
ខ្ញុំបានបិទមុខរបួសរបស់អ្នក។
អ័ព្ទមាសគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ។
ធ្វើជាកូនចៀម ហើយរង់ចាំនៅទីនេះ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនឹងមករកអ្នក។
អូ ខ្ញុំភ្លេចណែនាំខ្លួន។
ខ្ញុំជាសិស្សរបស់ Lord V, Lotus ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំនឹងដុត។
ចូលរួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
មែនហើយ
តើខ្ញុំអាចឆេះដោយរបៀបណា?
លោកម្ចាស់
គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​ផ្លែ​ឈើ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​គឺ​មិន​ល្អ​ទេ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
យល់ព្រម។
យល់ព្រម?
អ្នកចង់មានន័យថា?
អ្វី?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ទេ​ទេ។ ប្រាកដណាស់មិនមែនទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា
តើអ្នកណាការពារខ្ញុំ?
មែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបនេះដោយរបៀបណា?
អាំង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីវេទមន្តនៃឱសថ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើសនឹង
ធ្វើទារុណកម្មអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកត្រូវតែសុំការអភ័យទោសពីខ្ញុំ។
ក្រោយ​មក អ្នក​នឹង​ដឹង​ពី​របៀប​ដែល​មុខ​របស់​អ្នក​អាច​បត់​បាន។
និងអារម្មណ៍នៃការក្អួតនិងរាគ
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចដ៏ធំរបស់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយត្រីរបស់អ្នក។
មើលមកអ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកញ៉ាំឬអត់?
ទេ
អ្វី?
ខ្ញុំ​ពេញ​ហើយ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាំង?
ការគំរាមកំហែងដ៏ធំ។
ខ្មាស់គេ!
អ្នក!
ចាំនៅទីនេះ!
កុំផ្លាស់ទី!
តើមានអ្វីនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក?
លោកម្ចាស់
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ព្រះអម្ចាស់គួរតែជាមនុស្សដំបូង
ដែលពួកសិស្សឃើញ
បន្ទាប់ពីសន្លប់របស់ពួកគេ។
ពាក្យបញ្ជាណាមួយ?
ខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់នៃការសម្លាប់ ហើយអ្នកគឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះយើងសម្លាប់។
WHO?
បូជាចារ្យប្រាក់បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវលំដាប់ក្រហម
ដើម្បីតាមប្រមាញ់ Lord V Feng Hun
និងជាសិស្សរបស់ព្រះអម្ចាស់ V, Lotus ។
បាទ។
តើខ្ញុំត្រូវការសម្លាប់ពួកគេទាំងពីរទេ?
សិស្សសម្លាប់សិស្ស
ខណៈពេលដែលព្រះអម្ចាស់សម្លាប់ព្រះអម្ចាស់។
តើ Dream Weaver នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចបិទវានៅក្នុងម៉ាកុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានអនុវត្ត Dark State
មុន។
ខ្សោយណាស់!
ខ្ញុំត្រូវពង្រឹងថាមពលរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់បេសកកម្មនេះទេ។
មែនហើយ Lotus គឺជារបស់អ្នកដើម្បីសម្លាប់។
អ្នកនៅម្នាក់ឯង
ដោយគ្មាន Beast របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជារាងកាយរបស់អ្នកអាចស្រូបយកថាមពល
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកជាបន្តបន្ទាប់?
ដើម្បីឱ្យកាន់តែជាក់លាក់,
វាលេបត្របាក់អំណាច។
បន្ទាប់ពី Ice Fang ត្រូវបានវាយប្រហារ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានបិទនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក?
តើអ្នកទុកអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
តើអំណាចអ្វី? តើ Ice Fang អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Ice Fang គឺនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ហើយវាស្រូបយកថាមពល
តាមរយៈរាងកាយរបស់អ្នកជាបន្តបន្ទាប់។
រាងកាយរបស់អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងសត្វដ៏មានអំណាចបែបនេះបានទេ។
ដូចជា Ice Fang ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
អ្វី?
ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
លោកម្ចាស់
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ដើមឡើយ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ត្រាលើអ្នក។
បន្ទាប់ពីយើងទៅដល់ Imperial Capital។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងស្លាប់
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើវាភ្លាមៗ។
ផ្តល់ត្រា។
ត្រាអ្វី?
កន្លែងណា?
នៅពេលដែលព្រះអម្ចាស់រកឃើញសិស្សរបស់គាត់
គាត់នឹងនាំគាត់ត្រឡប់ទៅរាជធានីអធិរាជ
ហើយផ្តល់ឱ្យគាត់នូវផ្លូវដូចគ្នានៃលំហូរថាមពល។
ពិធី
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ
ត្រូវបានគេហៅថាការប្រជុំត្រា។
អ្នកទើបតែប្រគល់ត្រា
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​គ្រប់គ្រង​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​បាន​ល្អ​ជាង
ហើយនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំបន្តិច។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះពេលនេះ
អ្នកនឹងរកឃើញខ្ញុំ
គួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
អូ មក។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់
ហើយត្រូវការសម្រាក។
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
វាត្រូវតែជាម៉ាកុសរបស់ព្រះអម្ចាស់។
វា​នៅឯណា?
អូ វានៅក្នុងគូទរបស់ខ្ញុំ!
ទេ
នៅក្នុងឆ្អឹងកងខ្នងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីផ្លូវនៃលំហូរថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
មើលឱ្យជិត,
ល្ងង់។
ធម្មជាតិនៃវេទមន្ត
គឺ​ដើម្បី​ដាស់​តឿន​ថាមពល​ដែល​បិទ​ភ្ជាប់​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​អ្នក។
អ្នកដែលអាចអនុវត្តអំណាចត្រូវបានគេហៅថា Magician ។
នៅ​ពេល​បច្ចុប្បន្ន,
ព្រះអម្ចាស់ទាំងប្រាំពីរមានអំណាចខ្លាំងបំផុត។
នៅ Xuancang ។
ពួកគេម្នាក់ៗមានថាមពលខុសគ្នាពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្លូវដូចគ្នានៃលំហូរថាមពល
ជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នកថា
បុរសពីរនាក់ដែលមានផ្លូវដូចគ្នានៃលំហូរថាមពល
នឹងរកគ្នា...
របៀបដាក់នេះ...
ស្និទ្ធស្នាល។
ព្រះអម្ចាស់ និងសិស្សរបស់ពួកគេ។
មានភក្ដីភាពយ៉ាងពិតប្រាកដ
និងស្មោះត្រង់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ទំនាក់ទំនងនេះមានការរីកចម្រើន
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការការផ្សាភ្ជាប់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក
កុំឈ្លក់វង្វេងនឹងខ្ញុំពេក
ហើយព្យាយាមមិនឱ្យបាត់បង់ខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​តែ​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់ ...
តើរឿងនេះនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
ពេល​អ្នក​ស៊ាំ​នឹង​ចិត្ត​យើង
អ្នកនឹងដឹងពីការផ្លាស់ប្តូរដ៏តូច
នៅក្នុងអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ យល់ព្រម?
អ្នកតម្បាញសុបិន,
អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពល។
វាត្រូវតែជាវេទមន្តដ៏មានឥទ្ធិពល។
ខ្ញុំជំពាក់គាត់មួយ។
ឥឡូវ​នេះ,
យើង​មាន​បេសកកម្ម​សំខាន់​ជាង​នេះ។
Ryen មានសន្តិភាពយូរពេកហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងរងទុក្ខ
ប្រសិនបើនៅតែគ្មានអ្វីកើតឡើង។
បាទ លោកម្ចាស់ Tiao
តើយើងគួរធ្វើអ្វីចំពោះរឿងនេះ?
អត់ធ្មត់។
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ?
មានគំនិតល្អទេ?
វាហាក់ដូចជាយូរណាស់។
ចាប់តាំងពីរលកយក្សស៊ូណាមិចុងក្រោយនៅ Ryen ។
ល្អណាស់។
បាទ។
អស្ចារ្យ។
ដាច់ខាត។
តើអ្នកបានឮអ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ម៉េច​ក៏​គេ​មិន​ចេះ​ដែរ!
ពួកគេសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំបារម្ភ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
ទៅ។
ធាវ ជៀង
សូម​មើល
អ្វីដែលអ្នកមានសមត្ថភាព។
នាងគួរតែនៅកន្លែងណាមួយនៅក្បែរនោះ។
សិស្សរបស់ព្រះអម្ចាស់ V,
ផ្កាឈូក។
ថាមពលរបស់វាត្រូវបានជំរុញ។
ត្រូវប្រាកដថាវានឹងជោគជ័យ។
កុំបារម្ភ។
យើងបានបណ្តុះបណ្តាល Dark Universe អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
កម្លាំងអាក្រក់បានប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងខ្លួនរបស់វា។
នឹងបង្កជារលកយក្សស៊ូណាមិយ៉ាងងាយស្រួល។
វាងាយស្រួល - ងាយស្រួល។
ដកដង្ហើម, ពិនិត្យ។
ចង្វាក់បេះដូង, ពិនិត្យ។
ជីពចរ, ពិនិត្យ។
អារម្មណ៍​ស្និទ្ធស្នាល អ្នក​កំពុង​តែ​បោក​ខ្ញុំ។
តាមដាន។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
Shen Yin ស្អាតជាងគេ។ Shen Yin ស្អាតជាងគេ។
Shen Yin ស្អាតជាងគេ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំមិនភ័យស្លន់ស្លោទេ!
ខ្ញុំ​មិនមែន!
ដល់ពេលរៀនហើយ។
រៀន?
អ្វី?
ហ្វាងទឹកកក។
កន្លែងណា?
នៅក្នុងម៉ាកុសរបស់អ្នក។
អ្នកចាកចេញពីសត្វដ៏ធំបែបនេះ
នៅក្នុងគូទរបស់ខ្ញុំ?
វាខ្លាចក្នុងការចូលទៅទីនោះ។
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
ម៉ាកុសរបស់យើងគឺជាកន្លែងកណ្តាល
នៃអំណាចក៏ដូចជាកន្លែងងាយរងគ្រោះបំផុត។
កន្លែងដែលសត្វតិរច្ឆានសម្រាក។
កុំប្រាប់អ្នកផ្សេង
Mark របស់អ្នកស្ថិតនៅត្រង់ឆ្អឹងកងខ្នងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
តើគូទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា។
ឆ្អឹងកងខ្នង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាស្នាក់នៅទីនោះ,
ឬវានឹងតាមប្រមាញ់ខ្ញុំ។
វានឹងមិនប្រមាញ់អ្នកទៀតទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ វានឹងគោរពតាមបញ្ជារបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
ហើយធ្វើដូចដែលអ្នកសួរ
មានតែករណីលើកលែងពីរប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​មិន​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​គាត់​នូវ​ការ​បញ្ជា​ដូច​ខាង​ក្រោម​:
វាយប្រហារ Magician របស់ខ្លួន។
និងសម្លាប់ខ្លួនឯង។
អ្វី?
កោះហៅ Ice Fang ចេញមក។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
តើអ្នកអាចសាកល្បងវិធីផ្សេងបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?